#الواجب رقم ١ 

أسلئة المقابلة:
- كيف تعرف بآخر الفعاليات في الجامعة؟
- ما مدى استفادتك من الطرق المتاحة؟
- ما الصعوبات التي تواجهها في معرفة آخر الفعاليات؟
…
(شرح التطبيق)
- ما مدى احتياجك لهذا التطبيق؟
- ما أهم المميزات التي تريدها في هذا التطبيق؟

النتائج كنقاط:
- تجميع كل الفعاليات الخاصة بالجامعة من مختلف وسائل التواصل الاجتماعي
- ابلاغ المعلنين والمنظمين في الجامعة عن أهمية التطبيق وكيفية استخدامهم له
- الحرص على إظهار كافة تفاصيل الفعالية (مكان - وقت - عدد المقاعد - … )
- تخصيص الفعاليات بحسب مجالها لتسهيل عملية البحث عن الفعاليات ذات الاهتمام
- إمكانية تسجيل الحضور في فعالية من دون إنشاء حساب في التطبيق
- تحديث الفعاليات بآخر الفعاليات القادمة على المدى القريب والبعيد

تطبيقات مشابهة:
- Meetup

مميزات التطبيق:
- تجميع كافة الفعاليات بمختلف المجالات
- إمكانية التسجيل في هذه الفعاليات الكترونيا
- إمكانية تسجيل الحضور من خلال التطبيق
- إصدار شهادات الحضور الالكترونية
